MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
AYNS CLAARE RADIO VANNIN ER YN CHIAGHTIN AS
OOILLEY SHEN SY PHABYR SHOH ENMYSSIT ABBYR SHEN
REESHT HOSHIAGHT CHOOISH FASTYR BEG JERDEIN SHOH JUAN
CRELLIN AS Y CLAARE SHIAGHT LAA
AYNS NUY CHEEAD JEIG TREE FEED AS NUY
JEIG REN TINVAAL ARDEAILLEY JEH YN DOILLEEID BLEEANEY
AEGEY THOUSANE BLEEANEY NEAYR AS HIE YN CHIED
ER CUMMAL AYNS MANNIN CHA ROW MONNEY FEANISH
EC Y VUN JEH AS DOILLEE GYN OURYS
LIORISH GRA DY ROW AD JANNOO ARDEAILLEY JEH
THOUSANE BLEEANEY EC Y CHOOID SLOO ERYNOYR DY
ROW NY LOGHLYNEE Y VE AYNS MANNIN VEH
MYSH Y VLEIN HOGHT KEEAD CULLEE SHORYS BRODERICK
DY JINNAGH AD ARDEAILLEY JEH NUY CHEEAD BLEEANEY
NEAYR AS HAINK GORREE CROVAN AYNS SY VLEIN
THOUSANE TREE FEED AS NUYJEIG AS ER FEANISH
MIE AYN SON SHEN AGH BARE LHIEU YN
MILLEY BLEEANEY ROW EH ARRYSSAGH NY DOON
IT'S SHE BEN VOAL AYRN JEH'N VOOARRHEYNN INJINAGH
AS EC Y TRAA T'AYN T'EH MEANAGH EDDYR
BANGLADESH RAAD TA DAA VERREEN JEIANAGH TA NY
LHIE AS INDIA AS YN TRAEN ELLEY AYN
AYNS DAA HOUSANE AS NANE JEIG VA EARROO
YN PHOBBLE AYNS BANGOR OOLIT DY VE MYSH
DAA CHEEAD ERLHEH MILLIOON TA DY VE NANE
JEH YN AYRN SMOO CHAMMAH SY THEIHLL
AYNS Y TWOAIE AS Y HIAR TA KEYLLJYN
AYN GOAILL STIAGH TOILCHIN FLAH NAARAGHEY AS MEAN
TA ARDCHLAARE CELTIAGH AYN AYNS E HEER JIASS
TA'N KAYT MAYNREY SMOO SY THEIHLL RAAD TA'N
TIDEY REN GOAL CUMMAL AS AYNS Y HIAR
JIASS TA TRAIE S'LHIUREY SY TEIHLL YN BASSAGH
CORPS
MARALYN CRELLIN US STREPPAL SHOH LURG
VA JAMYS I MARROO NA LOMERCAN BAGGYRT COLUGHT
OGHRISH HAINK STIAGH NY GLUCOSE FOLKHORROR USHTERY SY
GHAMMAN Y NAH LINNEY FO ROB OBBYR LIORISH
YN GRA GEAISHTAGH AYN
FASTYR MIE AS FAILT ERRIU DYS JAMYSJEHEINEY CRE'N
LAA T'AYN OOILLEY YN TREEOO
LAA JEIG MEE VEANAGH Y YOARREE
SHEN KIART JEHEINEY YN TRASS LAA JEIG
LAA TA
LAA TA KIANGLT RISH WELL KEYLID DROGHHAGHYRTYN
REGIONAL
AGH CHA JEANMAYD LOAYRT MYCHIONE SHEN TA'N
CLAARE SHOH TA
TA RIEAU ER VE ERSOOYL ER Y LAA
SHOH
GYN DY LOAYRT MYCHIONE COOISHYN POLITICKAGH AS REDDYN
MYR SHEN JORNAL GHENNAL SHIN AS SON Y
CHOOID SMOO TA SHIN ER LHIANTYN RISH YN
VOAYL SHEN
SO CHLEA MAYD YN NAH LINNEY AS MY
TA PEIAGH ERBEE GEAISHTAGH ROOIN NISH ER FODDEE
SHIU CLOIE MRIN FODDEE SHIU TWEETS Y CHUR
STIAGH
NY SMOO OFFICE FODDEE SHIU CUR STIAGH SON
MY TA PEIAGH ERBEE GEAISHTAGH DELLAL
TAX REFORM
TREES REESHT ASHOON ER MANNIN EARROO AYM
AS MY TOU ER TUITTEE ECHEY CUR SHIU
TROOID STIAGH AGH JAMYSJEHEINEY WELL TA FYS EU
OOILLEY TA GEAISHTAGH ESHYN TA MEE SHIU
KIART DY LIOOAR LHIG DOOIN DOOYRT NICOLA DY
JINNAGH EE CHEET DY QUOI EC TA FYS
C'RAAD T'EH BEE LESHTAL ENNAGH ECK
TA SLEIH GRA DY VEL MISH Y YANNOO
ANMAGH SON DY CHOOILLEY RED AGH CO-SOYLIT REESHT
TA MISH DUNNAL
GOLLRISH CLAG
NOW
TA'N NAH LINNEY DOOYRT MEE DY JINNAGH SHIN
CLOIE SO TA FYS EU CREN AGHT TA
SHOH GOLL INSH DOU CRE TA'N NAH LINNEY
VEEIT MEE REE AYNS CLUB AYNS SHEN SHOH
RAAD TOU GIU SHAMPANE AS TEH BLASHTYN GOLLRISH
FO
KILLAG
AS SON PEINTYN BUNYS FODDEE SHIU GINSH DOU
CLOIE GHOW YN ARRANE CREN BAND
AS CRE'N ENNYM T'ER ENNEY AYM KIART DY
LIOOAR AS
SWIFT AYNS MYRGEDDIN HUG EH TA PAART DY
LEIH ER CHUR
FREGGYRT AYM
TA
BOBBY BOB GRA IS Y CAVAN ER GOAIR
CRE VAN REE HENE HOSHIAGHT
LOTS OF A JEEAGH QUOI T'OU BIO
AS JEAN SOIE SHEESE JEHN SEYR
VEIH
SO SESS LIEHHEYR CO
BOLT LESHTAL Y YANNOO ER DTY HON HENE
CHA NEL CRE'N FA T'OU ANMAGH ISH ALPHONSE
TARPON CHAGLYM CREN CHAGLYM TAGGLOO DELLAL
CHA ROW EDDYR RIOJIT AYNS AYNS DTY HIE
JIU HIE MEE CREN CHAGLYM DELLAL VANNIN LACCAL
Y REN ILLIAM STEAT AARON COOKE DAGH SHIAGHTIN
DOOLISH COITIRMAC SEAMEN VER YN VEN AINJYS KAYT
HAPSS BALJAGHT SLEIGH WILL EDDYR HANNAH ER GHEDDYN
CAA FIVE TOOILLEY JEH AS HOIE AD ERSKYN
SHEN JEE
REN OO EAYST JESARN SO T'OU ER VE
CRECK
COOID NAGH VEL CUMMAL EC Y TRAA SHEN
EH CRE'N SORCH DY REDDYN MANNINAGH ANNEY ANY
ENNEE LESHTAL MIE SHEN EDYR WELL TA MEE
COSNEY ARGID VE SHENN GHOOINNEY NOLLICK POSSAN EGGYSSAGH
CHUMMAGHTAGH SHIAUYLLEY VEIH'N T'OU COSNEY NY SMOO REDDYN
SHARE NA ARGID CHEET DYS SHOH NY
OF THE FO COSNEY
ARDGHOO ER HANNAH AS
AS T'OU AYM T'OU CEAU TRAA MENNYMS NAGH
VEL SHEN TA SHEN MESS NY SCOSTAL NA
MY AYR NAGH VOW AMILCARE YN LESHTAL SHEN
DHYTS MYNCHOOID YN NAH CHEAYRT TAYRN
CHA NEL EH LACCAL KIART CAA AYM FLIAGHAGH
JEU WELL FEER VEL TOU AYNS SHOH NISH
IMMEE RENNIEE AYNS SONNISH GYERE
ER Y CHIAGHTIN HOOAR Y NAH LINNEY VA
SHIN JANNOO OLK AS DOOYRT BOBBY BOB RESOONAGH
DY BOBBY BOB
NY CRE VA MARYM YN CHIED DOOINNEY SHEN
NY VA MEE MYSH GRA
VA
VEEIT MEE REE AYNS CLUB AYNS SHEN SO
RAAD TOU GIU SHEN BEEYM AS TEH BLASHTYN
GOLLRISH
HOAL TA FEME
ROO BIO ER CHLASHTYN YN ARRANE RHYM DYN
DOOYT VEEIT MEE URREE AYNS CLUB AYNS SHENN
SOHO RAAD TOU GIU SHAMPANE AS T'EH CLASHTYN
MILLING EH BLASHTYN GOLLRISH
DHYT TA BOBBY BOB GLEASHTAN CHA NEL BLASS
BLASS
FEER VLASSTAL CRE LHISAGH VE AYN AYNS SHEN
AS
YIARE TA
TRAA T'OU
FODDEE DY LHISAGH EH VE BLASTAL AYNS SHEN
TRA T'OU BLASHTYN LHUNAGH
TOU TOU USS BLASHTYN RED ENNAGH ELLEY
SON CHA VOD OO BLASTAL MYR RED ENNAGH
ELLEY
SANTA BLASHTYN
TOMMY CHONG ANNYM DY VOD OO BLASHTYN ER
REDDYN NY REDDYN VER NHEEGHYN ESHYN AGH TRA
T'OU VA JUST
T'EH BLASSTAL TA MEE TOIGGAL SY FOD OO
LURGAGHYN EH BLASSTAL AYNS FIRRINYS ER YARROOD MEE
MY CHARJYN SY PHOT SHEGIN DHYT BLASHTYN RED
ENNAGH ELLEY TA TINVAAL SMELL TA'N JEES OC
VOG
T'AD JUST FER JEU
TRANSITORY VA FER ER LHEAN TRANSIT TA MEE
TOIGGAL LANGUK TA SAMHAIN BLASTAL MARCAS GOLLRISH COCACOLA
SHEN Y NAH LINNEY
DY BOBBY BOB COLLINS SHILLISH
ARDHOIEDEYR COLLEY TA SHEN YN TA'N NAH LINNEY
NY YEI CHA NEL MEE ER CHLASHTYN YN
ELLAN DY HINTS LOAYR
AD SHEN CHEB LINNAGHYN TAYLOR AYNS GRA
VEL ANLOCHRAN SHICKYR VA MEE JUS LACCAL ENNYM
YN ARRANE MYCHIONE AGH EISHT TA SHIN GOAILL
SOYLLEY JEH AGH MYCHIONE SHEN AS DOOYRT MEE
DY VOD SLEIH GEDDYN PING SON BONUS SON
ENNYM YN REMAKE COCTAIL BARTON SMOOINEE MEE DY
NEE HOTEL BARTON TA COLUGHTFILLYM JUS GRA SHEN
AYNS CLUB T'EH GRA JUSGRA CLUB
HAVE
OO EH AGH FODDEE DY VEL AYM TA
BONNY MANGA CORP COL POLIS SHILLISH FODDEE DY
VEL ESHYN SMOOINAGHTYN ER MY ENNAL ER LIORISH
SAMRAD SCADDAN
JAGH EH CHERRY COLOR
TA MEE JEEAGHYN ER LINNAGHYN YN FOCKLE NY
RAA SHEN AS TA RED ENNAGH MYR SHEN
AYN
NAGH VEL
REN OO EH FEER VIE
GURA MIE EU DY VEL OO GOLL DY
CHLOIE EH YN ELLAN DYS OOILLEY ER CHLASHTYN
SHEN Y YANNOO SON CLOIE REDDYN TA DY
CHOOILLEY PHEIAGH ER CHLASHTYN THOUSANE BLOODY CHEET JONNIE
SHE
CESAR CHA NEL MEE TOIGGAL SHEN AS CHA
NEL MEE TOIGGAL CRE'N FA TA SLEIH GEAISHTAGH
RISH YN RADIO AS JUS JALLOO JUST AGH
JUS DY CHLASHTYN ARRANEYN EC NY FODDEE DAA
CHEEAD ARRANE TAD ER CHLASHTYN KEEAD CHEAYTYN MUTTAGH
AUSTERLITZ ATLAS KYS DY LEIH STEAT TA S'LAIK
LESHTAL S'LAIK LESH SLEIH REDDYN TA
GERJAGH AYD TUITTYM ER LHIAMS ER N'IU EH
SON MY VEL OO DHOSSAN AINLEAGH DY JARROO
VIMANAM S'LAIK LHIAM ARRANEYN SHEN DY JARROO LIEH
CHA NEL MEE NOI OC AGH TA MEE
LACCAL CLASHTYN REDDYN NOA LURG SHAYLL
MOOAR TA
REDDYN TA MENNICK VIE JENEEVE LAA ELLEY LACCAL
AYNS YNNYDYNVAGHEY OF DHYTS KEAYRT NY JEES MEE
TA MEE LOWAL JEH REDDYN MYR SHEN NOD
OO HAITI VIE TA BALLEY LUGGERYN ER CHUR
DHYT DAA REDEEMERS COCACOLA BEEYT LHISSAGH FYS VE
AYM DY BEE FYS EC VA BOBBY BOB
V'EH FEER ER TUSHTAGH ENMYN SHOH DOOYRT RAY
DAVIES COCACOLA HOSHIAGHT AS V'EH CURRIT DAASYN GOLL
ERASH GYS Y TEYRLANN DY CHUR STIAGH CHERRY
COILLAR ER ORDER BOIRIT MYCHIONE CORP SHIAGHT AS
CHEET DY VE AYNS BOIREY CHA ROW FYS
AYM ER SHEN NAGH NEE ANNANE LURG ANNANE
COPPEE RAAD TA TERRY
BANN CHA VOD SON TA COAYL Y JUS
COAYL FODDEE PEIAGH ERBEE JANNOO YMMYD JEH'N GHAA
TO GO TO COLBY GRA SON TERRY TRAA
GAELG TWOAIE COCACOLA DHYT CUCOL Y TWOAIE FODDEE
AS AYMS AGH FODDEE PEIAGH ERBEE JANNOO YMMYD
JEH'N ENNYM COLOR
NAGH VOD
KYS CONNIVE SMOO WELL T'OU ER NAKIN AS
SORCHYN ELLEY DY GHOLL ER NAGH VEL JEANT
LIORISH COCACOLA NAGH VEL USS DTY CHREE
COAYL YN EER DY JARROO
AS TA KATIE GRA NAGH VEL ISH VEL
OO ER CHLASHTYN Y RANK CHA NEL MEE
CREDJAL SHEN EDDYR FODDEE NY T'OU SPORRAIN RUSHLAND
USS MY VANNINAGH ANYTHING AAVIOAGHEY YOU MOIRREY GHOO
OC TA DAGH OOILLEY PHEIAGH ER CHLASHTYN SHEN
EC AGH GHOW EH DOOIN NISH NICOLA
NOW NAGH VEL ORRY AYNS CLEAN MENTALITY FRANCO
ER NAGH NOD OO DAAH TA'N CHA NEL
MEE FEER VIE SON GOAILL ARRANE CHA NEL
ENNAGH OFFICER MANANNAN LANGSLANA
SON TA FYS AYM TA FYS AYM YN
CHIED
DAA LINNEY DY LIOOAR
CHA NEL EH GRA MONNEY ASSEE AS
LOAYR
DOO DOO DOO DOO DOO DOO MYR SHEN
VANNINAGH RIYR EC HIAGHTIN UN MOGHREY MIE FAKIN
OO TA MEE SHIRREY ER AYRN NISH CLOIEYM
EH MIE
MY NEE SHEN JANNOO SHOOYL MAYNREY
CLOIEYM ER NISH VEIH
YN
JEE SHEN
TA REINVOIR NOA T'EH BAATEY ELLEY LIAT SMOOINEE
DY ALGEY COCACOLA INNEEN DOB SAN-AM AYD WHOOINNEY
JEANT DY MIE VOBBY BOB
ER FA TA SHEN IS HE IS WELL
HIRREY
ORT BEN CHA ROW CELTIEE SIGMAR HAHAHAHAH AGH
CHA NEL MEE CREDJAL NAGH VEL KATY ER
NEAISHTAGH RISH
FODDYM REN MISH GEAISHTAGH RISH LIKE
A VEIH MIAN
VII REE MASTEY NY RED ENNAGH MYR SHEN
REN MEE GEAISHTAGH RISH
AS V'EH GRA COCACOLA AS MADDAGHT BOBBY BOB
VE ORROO CAGHLAA SHOH AYNS YN PHADEYR DY
GEAYLL MISH SHEN VERRIN JIU CHA NEL AGH
NY KEAYRTYN TRA T'OU SMOOINAGHTYN DY VEL FYS
AYD ER YN OLK TEABREAK REN MEE GEAISHTAGH
RISH AS CHEAYLL MEE ERSOOYL QUOI EC TA
FYS
EU ER JEANTDYMIE LHOIRRAN SYN OO EH OOR
ER ENNYM YN ARRANE ANSHERBEE SO NOADYR LAUEYNER
LEAVINGS SON SHEN
TA KATIE GRA NAGH VEL OO RIEAU ER
CHLASHTYN LORRISH NY KINGS VUNCHREG ANMAGH CURMYNER NAGH
VEL ENGING VURGOONAGH YN OGHE NAGH VEL
Y PHOSSAN FODDEE DY VEL OO KIART CHA
ROW KIAULL HOW GLOO BOAYL LIEHCHEEAD VODDEE FODDEE
AGH MY-YEISH YIARE FODDEE DY VEL OO KIART
LEAH AS AMMYS NOW
Y NAH LINNEY JEES Y GHEAY
GOW VEAN JEHN JOUGHOBBEE FOLLIT AYM
VERYM ORT DY HUITTYM AYNS GRAIH
SON PISHAG NAGH VOD VE BRISHT LHISAGH UN
VINE VE DY LIOOAR YILLEY YILLEY TOU LHIAM
PENE TAN OAIJYS AYM AS T'EH ENMYSSIT
REESHT
GOW BINE JEHN JOUGHOBBEE FOLLIT AYM
JOUGHOBBEE HUG NY SHENN EXPOSITION TA FYS AYM
DY VEL JOUGHLAANEE AYN
AS TA SHEN TA LAA NEE
CHEET VEIH LAANAGHEY AS TA SHEN MEANAL JANNOO
SLANE
AS AYNS NY SHENN LAGHYN FA JAGHAN LHEEYS
ENMYSSIT
POOST SHINYN NAGH ROW
TRAA REN PEIAGH ERBEE REN CHA JAGH LAANEE
ER COOISHYN
JANNOO SHEN FODDEE DY ROW AD SMOOINAGHTYN ER
RED TA LHEEYS
AS CHA NEE RED
OBBEE MYR TA SHIN SMOOINAGHTYN ER COOISHYN NISH
SON TRA TA SHIU MUMMIGYN POOISHEE NISH TA
SHIN SMOOINAGHTYN ER RED ENNAGH TA GOBBRAGH LESH
OBBEEYS NAGH VEL NA SO GIARE HUG MISH
JOUGHOBBEE ER COOISHYN ER N'IU EH ODDAGH OO
FOAST JANNOO YMMYD JEH JOUGHLAANEE AGH ERLHIAM DY
BEAGH SHEN NY SHARE SON REDDYN NAGH VEL
OBBYR ER N'IU EH GOW BINE JEHN JOUGHOBBEE
FOLLIT AYM VERYM ORT DY HUITTYM AYNS GRAIH
SON PISHAG NAGH VOD VE BRISHT PISHAG SON
NA SPAAL
LHISAGH UN VINE VE DY LIOOAR
YILLEY T'OU LHIAM PENE
TAN EIE JUS OIE JUS EE JUS VA
MEE JUS AYM AS T'EH ENMYSSIT
EH EE JUS
CHOUD'S TA FYS AYM
CHA NEL YN FOCKLE CHA ROW YN FOCKLE
SHEN AYNS GAELG
TRADITIONAL
AS ERLHIAM DY REN SHIN GYNSAGHEY
VEIH NY YERNEE AS T'EH MEANAL RIS ERBEE
SON CHA ROW FOCKLE ERLHEH
SON RESPECT CHOUDS VA MEE ABYL DY GHEDDYN
MAGH
YEEAGH MEE AYNS AYNS LIOAR
YOUR
LIOAR CHOAGYRAGHT VA CURRIT MAGH AYNS CHAMMAH BAARLE
AS GAELG EC GADDEE RY-LHIATTEE AYNS NUY CHEEAD
JEIG AS HOGHT
AS VA'N FOCKLE MESS ERBEE IMRAAIT ER KEAYRT
NY JEES AYNS Y VOAYL AS AYNS GAELG
V'EH JUS GRA IS EDDYR BEE
NOA MYR SAASE EC METHOD CREN GHLOYR TA
SHEN LHIETTIT EDDYR HOGHT YIARE HIAR MANKS COOPUK
NY RED ENNAGH MYR SHEN SHE RYGHEDDYN ER
MANCO BUIGH
TA RAM MARRAN MARRANYSSYN AYNS GAELG SON VEH
SCAANIT T'OU TOIGGAL
BOGGEY TA SHEN SYMOIL PETYLLYN SYMOIL AYNS SHEN
QUOI EC TA FYS QUOI LIORISH VAN VAN
GHAILCK SCRUIT AGH TA MEE MIE DY LIOOAR
ER N'IU EH GOW BINE JEHN JOUGHOBBEE FOLLIT
AYM VERYM ORT AYNS HUITTYM AYNS GRAIH SON
PISHAG NAGH VOD VE BRISHT LHISAGH UN VINE
VE DY LIOOAR YILLEY TOU LHIAM PENE TAN
OIE JUS AYM AS T'EH ENMYSSIT
C'RED VEL FYS AYD TA FYS AYM AYN
VA MRAANE AS TOMMY TALEBOT GOAILL MYCHIONE
ABBYR SHEN AYNS GAELG AYM TAYLOR SHE DY
VEL MEAN LAMINA NY RED ENNAGH LOAMREY COOIE
KIONE Y KEAYN KIUNE FODDEE YEAH SHEN KIART
DY LIOOAR NYN LOMARCAN NEEYM VEL AYM TIMPEALL
EC MAYRNEE ER ENNEY SON MISH MEEIN ELLYNAGH
ELLEY T'AYM TAYLOR GOLLRISH SHARE
SORCH DY GYS ELLEY NAGH VEL EE EH
VA MISH SMOOINAGHTYN ER AYM AGH TA MODDEY
LESHYN TA ELVEY PHEIAGH
SHEE CHREEST
CRIGGYN T'AD ENMYSSIT
EH FAKIN EARROO VECHEY ER LHIAM AGH C'RAAD
TWEETAL MY TA FYS EU CRE T'AD GOLLRISH
LAMINA AGH NY SLOO SY CHONTEXT
CHARBAA LAA MEE YNLHOAMEY CARVAL ENNYM LHOME
SMERG
LOMMEY
YN OLTAGHEY OU ER SHEN YN RED T'AD
HANNAH CHA ROW ELLEY MS CHA NEE AYM
MYR ESHIN RED ENNAGH ELLEY MY ARGID VESHYN
YARROOD MEE
ELBRUS
GLOBAL VILLAGE
HOSPITAL
CORRAGH
CHA NEL EH GRA ELGYS SMILING TA
COCHASLYS JEH AYNS SHOH BOAYL NAGH VEL AD
MOW ELLYN AS ELE AS VOGHT VA REDDYN
ER Y FA NAGH ROW KIART
MYCHIONE ALBIS CHA ROW EH KIART ROW PLAY
RUGGYR
MEE RUGGIT MYR SHYNNEY
CHA NEL FYS AYM CREN FA VA ENMYSSIT
ALBA
AS Y GOANAGH COCHLEANAGH KIARE T'EH AYNS AYNS
YN ER SHOH HOOAR EH BAASE ER YN
WHEIGGOO LAA MEE VEANAGH Y YOARREE DA AS
SHEN AS QUEIG JEIG ELDERS GOANAGH O AYNS
PUT A SLEEPLESS LIMONYN AGH TA SUFFERING FOMYS
AS BECKETT BRIAN HEMMAYD OMMIDAN TA GAELG AYD
YN DULLIAG BRADY VANNANAN ERLHIAM VOD OO DTY
ER FODDEE NAGH ROW FYS EC BOBBY BOB
CHA NEE ER ER NANE
VIAN TA GAELG ER YN OYR NAGH
VEL DY JARROO NEEYM NEEYM MARMITE
NOW ER N'IU EH C'RED VA'N NAH LINNEY
GOW BINE JEHN JOUGHOBBEE FOLLIT AYM VERYM ORT
DY HUITTYM AYNS GRAIH SON PISHAG NAGH VOD
VE BRISHT LHISAGH UN VINE VE DY LIOOAR
YILLEY TOU LHIAM PENE TA'N OIE JESARN AYM
AS T'EH ENMYSSIT FASSAN
OBBEEYS ORROO
TAD OOILLEY ER CHLASHTYN YN ARRANE SHEN TA
ANTHONY SHENYFA CHA NODDYM GEDDYN ER REN ELLYNEYR
VEAYSHT ER NANE STANLAGH DYS MY CHASS MYCHIONE
NY WITH UGHTAGH NANE VA SHIN CHASSAN QUEIG
CONVAYRT MYCHIONE CHOUD'S TA MRAANE ELLEY T'AD AYNS
KYNDAGH RISH CHEDDIN CRED VA SHIN
ER N'IU EH FODDEE TA NUYJEIG AS T'EH
ENMYSSIT OBBEEYS ORROO LIORISH LETTAL MEETS
S'LAIK LHIAM YN RAA MAHAJAN AYNS PIYR SON
TA OOILLEY ER CHLASHTYN YN
ELLAN ELLEY ERLHIMMEY JEH KATAKANAGH ERLHIMMEY JEH KATY
NAGH EH GEAISHTAGH RISH KIAULL FODDEE DY VEL
KATIE JUST GEAISHTAGH RISH THIE MEE FITTAL MUSIC
AWIN FORTH CHENGAGHYN ER HOILSHEAN DY VEL SLEIH
JANNOO SHEN AYNS T'EE ECK AS KIAULL EIYR
FODDEE NAGH VEL EC TURMITS FEER LOAGHTAN SENTENCE
RIYR
VA BALLEY GEUREE ER OO EC Y PILLAR
MYCHIONE LOAYR VA'N VESHYN TRICOLOR NY CHERENEEN SINGLE
AYNS MONACO WEIGHTS GURA MIE AYD AGH VEH
FREAYLL COCACOLA SON YN VERSHOON STEREO
YN ALBYM MAY GO TO SYMOIL DY MIE
AYD
JEANJEESAGH TA'N JESARN KIARE INGHAM MOLINIA HOW MANY
Y NAH CHA ROW CHA JEANMAYD AVERSION NAGH
VODDYM VE NEUYMMRCHAGH I EAT AFTERTHE VA FYS
AYM NAGH VODDAGH SHEN VEH ROONAGH QUEBEC GOLL
ER LHIAH YIARN SHE GHAA FEIE FEEYN EH
REE NEE NATIVE HOB NISH EC ANAASAG NOW
YN TRASS
FOBBING GENNAGHTYN EH CHEET SYN AER NOGHT O
HIARN OF THE
CRE TA'N NAH LINNEY MY TA
TA MEE ER VE GENTRY FODDYM GENNAGHTYN ER
CHEET SYN AER NOGHT O HIARN
NOW
TA MEE ER FODDYM GENNAGHTYN ER
Y CHEET SYN AER NOGHT O HIARN
HIARN FAAGEE AYM TA MEE ER VE FEAGH
BANE OAYLLEE ER NY LAGHYN AYM
SON YN TRAA SHOH DA ROSHTYN YIARE TA
TA MEE YN TA CAGHLAAGHYN AGH DY GHRA
SHEN NAGH VEL TA WALLY V'AD GRA TA
MEE ER VE FIEAU ER Y TULLAGH SHOH
MY CLANE VEA RED ENNAGH MYR SHEN
DY JARROO
FIL COLLINS
CHA JEANYMS GLEASHTAN MOAL MY SAILT LHIG DOOIN
CUR AS ACTION FO CONSIDERAL ANHELINA MICHAEL CUMMAL
TA CAVIAR GOW GREIM ER GOW GREIM ER
CHA NEL MEE SHICKYR CRE'N ARRANE VOISH MANNIN
EH
FODDEE REDDYN ER GHOLL THIE MEE
ER LIOAR
TA MEE LACCAL FYS EAUISH KATY AIE-VRAGHEY TA
MEE LACCAL FYS C'RAAD T'EE TORPAID BEE TONIGHT
C'RAAD CRAAD VEAGH DY NEE CHENGAGHYN
AYRN TRA HIG EE DYS CUIN HIG EE
DYS SHOH DYS MANNIN
CHA NEL MEE SHICKYR VEL FYS SHEN AYM
CUMMIT AYNS UN PHEESH SOOLYNNAGH PETERHEAD CREN OYR
VEAGHEY LANE CHA NEL RED ERBEE CLASSIFIED AYNS
MANNIN DIFFICULT KEILTYN AH EC Y NOLLICK NEE
YN OLLICK DOOAR MEE TA MEE ER GHRA
VESTA PRONNAG BEE EE ER YN ELLAN Y
LAA STEOIN
VEL STAUNTON
EH VEL OO KIART DY LIOOAR HUG EH
FEER VIE AGH CHA NEL FYS C'RAAD NISH
T'EH SEDDRYM NORLYNNEE MY VEL EH YIONE CHAMPIONSHIP
ENNALIT SAASEYN GRA SLANE LHIU
SLANE LHIU
OH JAMYSKINREE AS HIG NICOLATOOMS JACOB ARMINIUS SON
JAMYSJEHEINEY
AS Y NOLLICK CHEET FAARE ER AARN SHOH
JEH DAA COCHIANGLT RISH YN IMBAGH RYHEET AMLOAYRTAGH
PHILGAWNE SY GHLARE MOGHREYJEDOONEE SYN-ASTYR MOGHREYJEDOONEE NOLLICK GHENNAL
ERRIU AS BLEIN FEER VIE SEIHLL AS SLAYNT
DAN SLANE LUGHTTHIE BEA AS GENNALLYS EU BIO
RYCHEILLEY SHEE AS GRAIH EDDYR MRAANE AS DEINEY
MOGHREYJEDOONEE BIT BEG JEH'N DAAN BANNAGHTYN Y MOLLAG
AS NY BLEEANEY NOA Y CHEAYLL SHIN PHILGAWNE
GOLL TROOID NY LINNAGHYN SHEN AYNS MOGHREYJEDOONEE SYN-ASTYR
SHAIR JOGGALL REN SCREEU OORSKEEAL GAELGISH NY BEAN
SY VAARLE AS SHEN Y SKEEAL AIN SY
GHAELG MOOAR ER MEER DY GOLL ER INSH
AYNS CLAARE NY GAEL
AS DY CHOOILLEY PHEIAGH FAKIN BOCSYN TOOILLEIL SEOSE
YN UGHTAGH OARLAGH ER OARLAGH ER NGHOLL ECHEY
GOLL ER TAYRN DY BIEAU BAARYM EC YN
ECHEY GREIM EC Y GHRUNT YLLHIATTEEAN MOOAR ECHEY
POLISH LESH OLLISH VAD OOILLEY CORI YINDYS MOOAR
ERSYN
YINNAGH CLOVIS CUR RAAUE DA NY KEAYRTYN DY
VE KIARAILAGH GYN CUR HARRISH Y NIART
AGH CHA JINNAGH BOGHT ERRIU EAISHTAGH REE
VA'N DAA SLOGHYN ECHEY NEEYM OBBRAGHEY YERNISH JEH
JEE AS TA NY POLLAN KIART DY KINJAGH
JEEAN DY YANNOO SEOSE FREGGYRT DY LOOAIR DA
DY CHOOILLEY GHOILLEEID
VA REAGHYS JEANT ECHEY RISH Y CHIOLLAGH DY
CHOYRT EE MARSHY TREE KERROO YN OOR NY
S'LEAIE SY VOGHREY AYNS YNNYD JEH YORK
AS AYNS NY SHALLID AYNS SEYREY ECHEY JEUSYN
ROW MONNEY SY LHING SHOH BRAGHEE NY LOMARCAN
DYS SY WHARRAL
YINNAGH EH CHYMSAGHEY LUIGHTAGH LOGHT RISH AS TAYRN
SHEESE ER GYS YN YNNYD Y OOILLEYN VEA
GYN COONEY ERBEE
CHA ROW NY BEAN AYNS STAYD ROAK CAR
Y TOUREE DYN Y WOOISE DA'N OBBYR OC
CO-GHRAIH
MANNAGH ROW BEE OC NY SMOO NA VOCAYNS
TRAA JONES NYYEIH CHA ROW MYSH LOGH
CHA NEE AGH DAUESYN HENE VAD KIARAIL BEE
GYN VE ORROO NEESHT CUMMAL SEOSE QUEIG FEER
DOOINNOIL KIARAILAGH AS WHEESH VA'N VONDEISH JEH DY
BEAGH FEME ER FAILLEIL DY MENNICK DY VE
NY STRYMMEY EH SHEN
AS USS YMMODEE AGHTYN VA SAASE NY BEAN
AYNS JANNOO REDDYN NY SFONDEE AS REN ISH
BAARAIL YN LABYRAGH
ODDAGH KIARTAGHYN MOOAREY LHEID AS GIARREY KIONE MYR
SAMPLEYR V'EH JEANT TROOID JUST TROOID AYNS AGHT
VA NEU PHOSSIBLE DA FEER ENNOIL
AS REESHT ER MOAN ROW BEAGHEY ERBEE NISH
GEID VEG CHA NEE IMMIRCHAGH VE DY HROGGAL
FAIL DYS SCARREY AND ABOUT ADVICE COLLOO ARROO
BRING SPAARAIL RAM OBBYR AYNS CUMMAL SEOSE NY
CLEIGHYN AS GACCAN
AGH SON SHEN AS OOILLEY CHOUDS VAN SOUREY
GOLL SHIAR HAINK TOSHIAGHT ER CAGHLAAGHYN CHARKAGH NEUYERKIT
DY YANNOO ORROO
VA FEME OC ER OAIE PARAFEEN ER TREINAGHYN
AS STRENG ER BRISHTAGHYN MODDEE AS ER YIARN
SON NY CROUYN CABBIL
AS CHA NOD FER ERBEE JEU VE JEANT
SY GHAELG RISH
NY SHENN NOO EH FEME OC NEESHT ER
ASSYM DYS TOAREY ELLYNAGH CHUMMALTAGH CAGHLAAGHYN GRAIH AS
FYYERREY ER JESHAGHT SON OOILLEYN REA
CRE'N AGHT ODDAGH AD SHOH VE KIONNIT OC
CHA NODDAGH PEIAGHERBEE SHOOYL
MOGHREY JEDOONEE DY ROW TRA REN NY BEAN
CO-CHRUINNAGHEY DY GHEDDYN NY SARAGHYN OC REN NAPOLEON
FOGRAGHEY MAGH DY ROW EE ER REDDAGHEY POLASEE
NOA
MAGHEY NISH YINNAGH GOWALTYS NY BEAN GOAILL AYRN
AYNS DELLAL RISH NY GOWALTYSSYN NABOO CHA NEE
SON SHICKYRYS SON ORT TRAGHTEE ERBEE AGH YNRICAN
DY GHEDDYN SHIARTANSE DY STOOGHYN VA SHIRRIT MYR
PREAYS
MYR SHOH V'EH REAGHEYDYS CHRECK HRAAGH HRAAGH AS
PAART JEH BAARE CUR MAGH NY BLEEANEY SHOH
AS NY SANMEE DY BEAGH FEME ER TOOILLEY
ARGID VEAGH EH ORROO LHIEENAR VERNA LIORISH CRECK
OOHYN ER NYN SON VA RIEAU MERGEY AYNS
MWYLLIN DAN
YISSAG NY KIARKYN AS NAPOLEON OLTAGHEY COAYL SHIAULL
MYR TOYRTYS ERLHEH OCSYN HENE DA TROGGAL NY
WHOOILLEEIN REE
KEAYRT ELLEY GHOW NY BEAN TASTEY JEH NIAU
EASH NEUVAGHTAL OC
GYN COWREY SHIU RIEAU RISH FEER DOOINNOIL GYN
GOAILL AYRN ROO AYNS DELLAL GYN JANNOO YMMYD
JIU JEH ARGID
NA ADSYN MASTEY NY KIARAIL AYNS MOGHEY COARDIT
EC YN CHIED CHAGLYM BARRIAGHTAGH SHEN LURG DA
JO AYNS VE EEBRIT MAGH AS
REN OOILLEY NY BEIYN CUNNINGHAM NAR CORDAIL RISH
LHEID NY KIARAILYN NOA ER Y CHOOID SLOO
VAD SMOOINAGHTYN DY ROW COOINAGHTYN OC ER
NY KIARE MUGHANE AEGEY REN PLAYING TRA REN
NAPOLEON GEDDYN REA RISH NY CHIAGLYMYN RENAD GERJAGHEY
NY CURRAGHYN OC DY FEDJAGAGH VA JEANT NYN
DOST CHELLEERAGH LIORISH GERARDO FEER VOOAR EC NY
MODDEE EISHT SHEN AGH CAARJYN REN NY GEEARREE
BRISHEY MAGH LESH GEYRE LURGAGHYN MIE DAA LAA
GYS SIE
AS VAN NEUAASHID SHALLIDAGH JEANT REA
FYYERREY HROG NY BOAYL YN SUSHTAL CRUBBANE SON
TOSTID AS REN EH FOGRAGHEY MAGH DY ROW
OOILLEY NY RAAGHYN JEANT EC ARENA
CHA BEAGH FEME ER BEAGHEY ERBEE JEU CHEET
QUAIL FEER DOOIN EOIN AS BAGHTAL VE DY
BEAGH SHEN VEE NEW YEAR REEOIL V'EH FOSYN
GOAILL ESHYN HENE NY CLETTYN NEAREY
VA MAINSHTER WINTER AS EH NY HURNEYR VA
CUMMAL AYNS WHILLEEN DOOIN ER CHOARDAIL RISH SHIAGHTIN
MYSH SHEEALTAGH EDDYR GOLL DYS NY BEIYN AS
Y SEIHLL MOOIE AS HARRAGH EH GYS Y
GHOWALTYS DAGH MOGHREY JELUNE DY GHEDDYN NY SARAGHYN
ECHEY
HUG NY POLLAN KIAULL NERIN ORAID ECHEY LESH
UNNANE CADJIN GAELG USHTEYBEA NABOO AS LURG DA
NY BEIYN GOAILL BEAYN HOSTYN VA NY BEN
CURRIT ERSOOYL
NY LURG SHEN HIE SHIN GWEE LURG ARRYMAGH
DY HAUALTYS AS HUG EH SHE ER AIGNEY
DY BEIN REN NY SHICKYRAGHEY AD NY ROUYR
KIARRAIL NUY GOAILL AYRN AYNS DELLAL AS JANNOO
YMMYD JEH ARGID RIEAU ER VE COAMRIT NY
EEAR CURRIT ROISH CRENAAGHT SHEILTYNYS VOA AS SCOSOYLAGH
VE DY JINNAGH AD GEDDYN MAGH DY DAINK
TOSHIAGHT PHAIRK VOISH NY BREAGYN CURRIT MYGEAYRT ECKSH
NOBLE
VA KUSE DY VE YN FOAST GENNAGHTYN BEGGAN
OURYSSAGH AGH VRISH QUEEYLEY JO DY GLICK
VEL SHIU SHICKYR NAGH VEL SHOH RED ENNAGH
REN OO DREAMAL CHUMRAAGYN VEL RECORTYS EU JEH
LHEID Y CHARAIL VEL EE SCREEUIT SHEESE BOAYL
ENNAGH
AS ER YN OYR DY ROW EE FIRRINAGH
SON SHICKYRYS NAGH ROW VEG JEH LHEID SHEN
SCRUIT SHEESE VANNIN BEAN JEANT BWOOIAGH DY ROW
AD FO MARRANYS
DAGH JELUNE HARRAGH MYSH WIMBLEDON GOWALTYS SHYNNAGH REAGHIT
VEH NY GHOOINNEY BEG DYS CUMMEY SKEETAGH ESHYN
AS FAASAAG LIGGANAGH ECHEY
TURNEYR AS DELLAL FEER VEG ECHEY AGH GEAY
DY LIOOAR DY HEA GOLL NY SHLEA NA
PEIAGH ERBEE ELLEY DY JINNAGH GOWALTYS NY BEAN
FEME CRECKEYDER AS DY BEAGH EH FEEU COSNEY
YN FEAILLEY
VA NY BANE JEAN ESHYN CHEET DYS GOLLISH
SUSHTALLAGH AS VA SHENN EH WHEESH AS ODDAGH
SHEN RED JEANT
NEE EH SHENN VENTREOGHE JEH NAPOLEON ER NY
KIARE LURGAGHYN ECHEY CUR SARAGHYN DA WINTER VA
NY HASSOO ER DAA LURGEY BROADER Y VOYRN
OC AS AYNS PURT CUR ORROO SOIAGHEY JEHN
REAGHYS NOA
CHA NEL NY COCHORMYSSYN OC RISH KYNNEY DENEY
DY BOLLAGH ERSON Y ROOSH MYR VAD ROIE
CROUWYN DWOAIE SLOO EC NY FEER DOOINNOIL ER
GOLL DYS NY BEILL NISH DY ROW EH
CHEET LESH DY JARROO VA DWOAIE NY SMOO
OC NA VA RIEAU
VA DAGH FER DOOINNOIL CREDJAL MOGHREY BANGLANE-Y-CHREDJUE DY
DARRAGH Y VRIALTYS DY VE BRISHT EC Y
VANK NY SLEAIE NA NY SANMEE AS ERSKYN
OOILLEY DY JEAN NAGH OOILLEYN GHEAY FAILLEIL
YINNAGH AD MEEITEIL AYNS THIE-YN OAST AS PROWAL
YN DERREY YEH DAN JEH ELLEY DIAGRAMYN DY
ROW EE SHICKYR DY JINNAGH OOILLEY YN GHEAY
TUITTYM SHEESE NODDYM DY JINNAGH EE TANNAGHTYN NY
SHASSOO NAGH JINNAGH EE RIEAU OBBRAGHEY
AGH VOISH NOI YN AIGNEY OC REN AD
LHIGGEY DA PAART ARRYM TROGGAL SEOSE SHIONE DOU
SON FONDID NY BEAM AYNS RERE NY COOISHYN
OC HENE
UN VOYLLEY JEH SHOH GHOW AD TOSHIAGHT DA
CHEET ER GOWALTYS NY BEAN RERE YN ENNYM
KIART ECHEY AS REN Y SCUIRR VEIH LHIGGEY
ER DY ROW EH ENMYSSIT GOWALTYS EVANNA
REN OO GEDDYN REA NEESHT RISH CUR JOAN
JERREY HOSHIAGHT LURG DA COAYL JERKALLYS CHA BEE
OO JEH GORLEY GOWALTYS ECHEY REESHT AS HIE
EH DY CHUMMAL AYNS ARD ELLEY NY CHEEREY
ARN ELLEY AYNS GAELG GAELG USHTEYBEA GOLLRISH JOH
JOEL CHYNDAAIT SY GHAELG SON CLAARE NY GAEL
AS SHEN EH YN CHEAYRT SHOH VOISH ABBYR
SHEN REESHT SHEN OO SESSAL
ISMISEAILEAN TELLING ROYAL ISLEOFARCH AFORESAID INJILLID LATELUNCH CHA
MIE
LHIAM LHAIH NISH IT IS OF
LIFE OF HEAVEN HIE
HASS VEIH-SHOH IS IT ASSAILS IS LAA HIE
YN PHOSSAN SHOH
EARISHYN Y VEA